यो भिडियोले Arclight को यन्त्रको संक्षिप्त परिचय दिन्छ।
एकचोटि जोडिएपछि, प्रत्यक्ष आँखाको साइडशोल सिधै माथि राखिनेछ
तपाईंको मोबाइल क्यामेराले भिडियो मोडमा प्रयोग गर्ने लेन्सको केन्द्र।
क्यामेराले तपाईको आँखा जस्तै काम गर्नेछ
जब तपाईं साइडशोल मार्फत हेर्दै हुनुहुन्छ।
कुन लेन्स लाई लाइन अप गर्ने भनेर पुष्टि गर्न
साइडहोलसँग, भिडियो एप खोल्नुहोस्, वा
तपाईको फोन।
पालैपालो प्रत्येक लेन्समा आफ्नो औंला राख्नुहोस्।
जब स्क्रिन अँध्यारो हुन्छ, तपाईंले कभर गर्नुभयो
भिडियोको लागि प्रयोग गरिएको लेन्स।
क्लिपको पछाडिबाट पहेंलो कागज हटाउनुहोस्।
को बिन्दुहरू राख्नुहोस्
भिडियो खिच्न प्रयोग गरिएको लेन्सको केन्द्रमा तीर।
दृढतापूर्वक क्लिप तल थिच्नुहोस्।
तीर हटाउनुहोस्।
क्लिप अब सही स्थिति मा हुनुपर्छ।
भिडियो गर्न रिफ्लेक्स स्विच अन गर्नुहोस्
barectophthalboscope, एक्ट लाइटहरू बन्द गर्नुहोस् र सबैभन्दा उज्यालो प्रकाश चयन गर्नुहोस्
तीन क्लिक संग।
सुनिश्चित गर्नुहोस् कि लेन्स र्याक शीर्षमा छ।
प्रकाश अनुहार संग
फोनबाट बिरामीतर्फ टाढा, क्लिपमा एक्ट लाइटहरू राख्नुहोस् र तान्नुहोस्
सुरक्षित गर्न को लागी लोचदार तान्नुहोस्।
चाप लाइटहरूलाई माथि पुश गर्नुहोस् जबसम्म यो अगाडि स्लाइड गर्न सक्दैन।
ओसिलोस्कोपको डायरेक्टको स्लाइड प्वाल अब सीधै माथि हुनेछ
लेन्स को केन्द्र
जसले भिडियो खिच्दछ।
बाह्य आँखा रेकर्ड गर्न, उपकरणको अर्को छेउ प्रयोग गर्नुहोस्।
कब्जा गर्न
अब छवि, भिडियो एप खोल्नुहोस् र स्क्रिन भरेर जुम इन गर्नुहोस्
मार्फत हेर्नुहोस्
साइटको घर।
रेकर्ड थिच्नुहोस् र परीक्षा प्रदर्शन गर्नुहोस्।
रोक्नुहोस् थिच्नुहोस् र भिडियो बचत गर्नुहोस्।
तपाईंले अब सुरक्षित इन्क्रिप्टेड प्लेटफर्महरूमा सहकर्मीहरूसँग आफ्नो उद्देश्यको लागि मात्र साझेदारी गर्न सक्नुहुन्छ
बिरामीहरूबाट अवधारणा प्राप्त गर्नुहोस्।
मेरो काममा एक्ट लाइटहरू प्रयोग गरेर आनन्द लिनुहोस्।